(Yong Qi, Er Kang,)
(Montrez-moi aujourd'hui qui est le plus grand guerrier de la dynastie Qing !)
Ce qui se passe?
Père Empereur, il semblerait que j'aie accidentellement tiré sur une jeune civile.
Xiao Yan Zi, réveille-toi !
Xiao Yan Zi !
S'il vous plaît, ne mourez pas !
Si l'intrigue n'avance pas sans accroc, nous allons tous y passer.
Insolents roturiers ! Qui êtes-vous ?
Comment osez-vous pénétrer sur les terres de chasse impériales !
Xiao Yan Zi, l'Empereur est là.
Tu n'avais rien à lui dire ?
Votre Majesté...
Votre Majesté, vous souvenez-vous de Xia Yu He ?
du lac Daming ?
Vite ! Sauvez-la !
(Retour de la perle)
Émission de téléréalité "Ma belle princesse".
Scène au palais Qing, bureau de blanchisserie.
Restez vigilants, tout le monde.
Celui qui vient répéter plus tard est une grande vedette.
- Merci, Mme Sui Sui. - Merci, Mme Sui Sui.
Madame Sui Sui, merci d'être venue.
Le rôle de la réalisatrice Sui Sui dans cet épisode...
Voilà le problème, Mme Sui Sui,
Nous avons tiré au sort les rôles du dernier épisode.
Comme l'épisode a déjà été diffusé, il est impossible de changer le rôle maintenant.
Qu'avez-vous dit ? Répétez ?
Il n'y a pas de petits rôles, seulement de petits acteurs.
Ce rôle a-t-il vraiment une importance, Monsieur le Réalisateur ?
Exactement!
Le vrai problème, c'est que
Comment suis-je censée agir sans intrigue amoureuse ?
Vous servez juste du thé et de l'eau ?
Non, ce n'est pas exact.
Mais le thème de cet épisode est « Ma belle princesse ».
Vous avez tiré au sort une servante du palais.
Bien...
Qui a dit qu'une servante de palais ne pouvait pas vivre une histoire d'amour ? Pas vrai ?
— Oui. — Madame Sui Sui, avez-vous des idées pour cette intrigue amoureuse ?
Quant à l'intrigue amoureuse,
la présence de mon protagoniste masculin
Ils ne peuvent absolument pas être inférieurs au Cinquième Prince et à Er Kang.
Il est froid comme la glace à l'extérieur.
Questions de vie
Suspendu à un fil.
J'ai compris?
Complètement compris.
Appelle-moi quand le scénario sera révisé. Je suis disponible à tout moment.
Bien.
Que faisons-nous ?
Laissez-la le diriger elle-même.
(Même si je joue une servante du palais, je dois être le personnage principal.)
(Où suis-je ?)
(Est-ce le personnage masculin principal qu'ils m'ont ajouté ?)
(L'équipe de production est vraiment attentionnée cette fois-ci.)
(Il me correspond bien.)
(Quel genre d'intrigue est-ce là ?)
(N'est-il pas censé tomber amoureux de moi ?)
Lâcher...
Pourquoi serres-tu si fort ?
Tu me fais mal !
Que fais-tu?
Tu ne sais même pas jouer la comédie, espèce de figurant ?
Directeur!
J'ai dit que je ne le ferai pas.
Monseigneur, il ne respire plus.
Frère, réveille-toi.
Couper.
Réveillez-vous.
Réveillez-vous. Nous ne filmons pas.
Si vous persistez dans cette obstination, voilà le sort qui vous attend.
(Il est vraiment mort ?)
(Mais où diable...)
(Où suis-je donc ?)
(Ce royaume est tiré de « Ma belle princesse ».)
(Le destin de chacun était censé suivre le scénario original.)
(Mme Lin a modifié l'intrigue à sa guise, plongeant tout dans le chaos.)
— (Les vraies et les fausses princesses sont déplacées.) — C’était quoi cette voix ?
(Les relations prédestinées sont devenues désordonnées.)
Qui parle ?
(Le monde est au bord de l'effondrement.)
(Uniquement en rétablissant la commande initiale)
(Ce royaume et Mme Lin peuvent-ils retourner là où ils doivent être ?)
Mme Lin ?
Moi?
J'ai donc voyagé dans le temps pour me retrouver dans l'univers du scénario.
(La présence de mon protagoniste masculin)
(Il ne peut absolument pas être inférieur au Cinquième Prince et à Er Kang.)
(Comme on dit,)
C'est un fonctionnaire impitoyable.
(là où l'amour et la haine sont profondément ancrés,)
(Et la vie ne tient qu'à un fil.)
Parlez. Qui êtes-vous ?
Mon personnage actuel est
une femme de ménage.
(Bureau de blanchisserie)
Je suis une simple servante du palais, employée au service de la blanchisserie.
laver le linge et travailler dur tous les jours.
Arrêtez ces bêtises.
Dites-moi ce que je veux savoir.
(C'était chaud ! Heureusement que j'ai déjà joué la comédie.)
(Comment inventer la suite de l'histoire ?)
JE...
Je ne suis qu'une servante de palais de sixième rang.
Dans ce palais,
Je n'ai personne sur qui compter.
solitaire et pitoyable.
Fermez-la!
Qui vous a amené ici ?
(Comment suis-je censé répondre à cela ?)
Qu'est-ce que c'est?
Code de voyage dans le temps ?
Vous cherchez la mort.
JE...
(Selon les tropes typiques des drames historiques,)
(Si je veux survivre, j'ai besoin de trouver un investisseur.)
Je vais vous le dire.
Cette personne...
(Froid comme la glace à l'extérieur, mais brûlant de passion à l'intérieur,)
Elle ne manifestait de la chaleur qu'envers moi.
Cette personne est...
OMS?
(Je ne sais pas si vous êtes mon personnage masculin principal, mais je vais tenter le coup.)
Toi!
Majesté, il est temps de se reposer.
Sa Majesté a ordonné au Département des Châtiments
enquêter sur l'affaire de trafic de domestiques du palais,
mais aucun résultat n'a été obtenu jusqu'à présent.
En tant que responsable du harem, comment puis-je expliquer cela à Sa Majesté ?
Lord Jing est chargé de l'enquête.
Vous connaissez ses capacités, Votre Majesté.
Mon fils adoptif a toujours été fiable dans ses devoirs.
Misérable esclave.
Falsifier l'identité des servantes du palais est un crime capital.
Comment osez-vous proférer des accusations aussi farfelues et piéger le seigneur Jing !
(Il s'agit donc d'identités falsifiées et de trafic de domestiques au palais.)
(Suis-je la servante du palais qui a acheté une fausse identité pour entrer au palais ?)
Même maintenant, tu ne veux toujours pas avouer !
(Cette vieille dame essaie de me piéger !)
Toi...
Comment oses-tu me gifler ! Je vais te frapper !
Espèce d'insolente ! Comment oses-tu te défendre !
- Je vais te frapper ! - Arrête.
Nanny Wu, votre bracelet semble tout à fait extraordinaire.
(Finalement, ce personnage a un peu de jugeote.)
Ce bracelet appartient à Nanny Song...
Seigneur Jing.
Le Département de la Punition a saisi le Bureau de la Blanchisserie
et ils m'ont convoqué ici avec Nanny Wu pour un interrogatoire.
Cela a déjà retardé notre travail de plusieurs jours.
(Intrigue familière.)
(Ces deux-là doivent être complices.)
Donc...
Vous me blâmez donc ?
Je n'oserais pas.
Nanny Song, tes vêtements sont tellement simples.
Pourquoi as-tu oublié de changer de chaussures ?
En tant que nounou percevant un salaire mensuel,
Comment peut-on s'offrir des chaussures ornées de brocart ?
En voyant arriver les sanctions disciplinaires du département,
tu as changé tes propres vêtements
mais elle a fait porter le bracelet coûteux à Nanny Wu
pour éveiller mes soupçons à son égard.
Monseigneur !
Ces objets ont été trouvés dans la chambre de Nanny Song.
Le sceau du ministère de l'Intérieur.
Les sceaux des Yamen de diverses bannières.
Vous avez falsifié les documents d'enregistrement du ménage
et vendaient de fausses identités aux servantes du palais.
Quelle audace !
(Je suis hors de danger pour le moment.)
(Laissez-moi d'abord survivre au premier épisode.)
- Debout ! - Nounou, calme-toi.
Nounou, calme-toi, s'il te plaît.
(Et maintenant ? Un autre rebondissement ?)
(Suis-je déjà sur le point de mourir ?)
Nounou, calme-toi.
Comment oses-tu me trahir ?
Alors je te ferai mourir avec moi !
(C'est...)
(Elle en a une aussi ?)
Avez-vous oublié cela ?
vous êtes entré dans le palais parce que...
Quoi...
Que se passe-t-il?
(Ceci est l'indicateur de nombre de lignes du script.)
(Une fois vos répliques épuisées, votre personnage mourra)
(et disparaître à jamais du monde de My Fair Princess.)
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
Que voulait-elle dire par ces mots ?
Que voulez-vous dire ? Comment pourrais-je le savoir ?
Avouez maintenant.
Quel est votre but en risquant votre vie pour entrer dans le palais ?
— Gardes ! — Oui, mon seigneur !
— Interrogez-la. — Oui, mon seigneur !
(Dans quel pétrin mortel me suis-je fourré ?)
L'impératrice est arrivée !
La plus grande méchante de l'univers « Ma Belle Princesse », l'Impératrice.